Objetos:
Así como un array tienen varios elementos del mismo tipo y ordenados,
un objeto es un conjunto de elementos diferentes y sin un determinado orden.

Propiedades:
Son todos los elementos que existen en un objeto, pueden ser funciones(metodos)
o valores (key values).

Métodos:
Dentro de un objeto pueden haber funciones, en este caso se las
llama métodos.

Bucle for...in:
Como dentro de un objeto los elementos no están ordendos y no se los puede
invocar con un índice que vaya incrementandose en un bucle, existe el bucle
for...in que es una iteracion que pasa por todas las propiedades de objeto.

Notacion de puntos vs notacion de corchetes:
Si bien ambas funcionan de la misma manera, la notación de corchetes es más 
propia de los arrays. Aunque se suele utilizar la notacion corchetes para llamar 
key values, y la notacion de punto para llamar métodos.
