for:

En castellano significa "para". En lenguaje de programacion significa
"Para algo que vale tanto y va cambiando su valor hasta llegar a otro tanto, hay que hacer lo siguiente"
Es decir que se repiten un conjunto de lineas hasta que se da una condicion que ya està establecida que debe (o no) cumplirse desde un principio.

&&:

Significa "y", es decir que cuando se cumpla algo "y" otro algo, nos devolverà true.
Por ejemplo A&&B será cierto (true) cuando sean cierto A "y" B al mismo tiempo.

||:

Significa "o", es decir que cuando se cumpla algo "o" otro algo, nos devolverá true.
Por ejemplo A||B será cierto (true) cuando sea cierto A "o" B al mismo tiempo.

!:

Significa "no", es decir que se niega. Tabien puede entenderse como "lo contrario".
Es decir cuando A es cierto (true), !A es falso (false); y viceversa: cuando A es falso (flase), !A es cierto (true).
Lo interesante es que tambièn funciona con algunos operadores, por ejemplo "===" significa "igual" y "!=" significa "desigual". 
