Prototype:

Cada objeto tiene un objeto "padre" del que hereda ciertas propiedades.
Cuando se busca una propiedad en un objeto y no se la encuentra, el
interprete busca esa propiedad en su prototipo. El objeto "object" es el unico que no tiene prototipo, ya que todos los objetos son instancias de él.
Es algo así como el ojeto primordial.

Constructor (de clases):
Un constructor es una función que permite crear varios objetos con las mismas propiedades sin tener que repetir código.
Por convencion siempre se nombran con mayúsculas.

